Repository: NullRa/BoardGameSupport
Catalog: BoardGameSupport/BoardGameSupport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: BoardGameSupport
zh_hans: 桌游助手
zh_hant: 桌遊助手

source: Rhino
zh_hans: 犀牛人
zh_hant: 犀牛人

source: Klaw
zh_hans: 克劳
zh_hant: 克勞

source: Ultron
zh_hans: 奥创
zh_hant: 奧創

source: Random
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

source: Bomb Scare
zh_hans: 炸弹惊魂
zh_hant: 炸彈驚魂

source: Masters of Evil
zh_hans: 邪恶大师
zh_hant: 邪惡大師

source: Under Attack
zh_hans: 大举入侵
zh_hant: 大舉入侵

source: Legions of Hydra
zh_hans: 九头蛇军团
zh_hant: 九頭蛇軍團

source: The Doomsday Chair
zh_hans: 末日王座
zh_hant: 末日王座

source: Spider-Man
zh_hans: 蜘蛛人
zh_hant: 蜘蛛人

source: Captain Marvel
zh_hans: 惊奇队长
zh_hant: 驚奇隊長

source: She-Hulk
zh_hans: 女浩克
zh_hant: 女浩克

source: Iron Man
zh_hans: 钢铁人
zh_hant: 鋼鐵人

source: Black Panther
zh_hans: 黑豹
zh_hant: 黑豹
